Erro ao realizar cobrança de leituras de água

Pré-requisitos:
Deve estar habilitada a opção de leituras de água nas configurações do Condomínios

Descrição do problema:
Ao tentar realizar a cobrança das leituras de água no sistema APControle, ocorre o seguinte erro:
"Não foi possível salvar a requisição"

Passos para reproduzir o erro:
1. Acesse o módulo de Leituras no APControle.
2. Selecione as leituras de água que deseja cobrar.
3. Clique no botão "Cobrar somente das unidades selecionadas".
4. Observe o erro que aparece na tela.

Dado que estou na tela de Leituras de Relógios
E seleciono um condomínio
E seleciono mês de competência da leitura
E informo os valores das leituras nas unidades
E seleciono as unidades para cobrança
Quando clico em "Cobrar somente das unidades selecionadas"
Então recebo a mensagem de erro "Não foi possível salvar a requisição"
